# Stage`4` / `2`TRY

---
### 🎓 졸업 판정
* **원본 코드 열람 횟수:** `다수`회 (3번 이하 시 졸업)
* [❌] 다음 stage로 넘어가도 되는가?  [✅,❌ 선택]

### 📝 학습 내용

## [설계 의도와 빌드 순서]
- 학습한 날짜 필드를 활동 클래스에 생성.
- 요청dto
- 커스텀 어노테이션 

## [아쉬운 점]
>이번 stage`4`/ `2`TRY에서 느낀 어려운 점이나 배운 점을 기록한다.

### [느낀 점] : 조금씩 요청 Dto를 만드는 방법이랑 커스텀 어노테이션 구현 방법을 알아가는 중인 거 같다. <br>원본 코드 확인은 이미 작성한 코드에 확인을 위해 사용한 게 대부분으로 다음 회차에서는 안보고 만들어 보자.
<br>

```angular2html
오류 코드 예시.
```
- [오류1]:

```angular2html
오류 코드 예시.
```
- [오류2]:



<br><br><br>

> ## [긍정 평가]
> - 내용작성
---



